這個故事始於新年前夕火車上的一次偶然相遇。
聖誕老人從戰場歸來。
我出身貧寒，
哪裡有戰爭，
探望兒童
祝他們新年快樂。
我喜歡這個…
或許是為了和平的開始
為了結束這場戰爭。
我會聯絡你！
發給我，好嗎？
是的，是的，是的。
他的名字叫伊利亞。
令我驚訝的是，伊利亞竟然是烏克蘭人，卻在俄羅斯一方作戰。
我們交換了電話號碼
雙方同意保持聯繫。
祝莫斯科新年快樂！
向俄羅斯英雄致敬！
我沒想到會發生這場戰爭。
我想，在鬥爭中失去了這麼多生命之後，
我們俄羅斯人最終會發現，我們的戰爭早已被埋葬在歷史的篇章中。
但俄羅斯入侵烏克蘭已經過了將近一年。
一年前，我震驚地發現自己竟然成了飽受戰爭蹂躪的國家的公民。
今天，我的戰友們，穿著制服的戰友們。
看看這些海報。
這些人是誰？
在俄羅斯媒體眼中，他們是英雄。
那些永遠勝利且永不消亡的人。
在西方，他們是戰爭罪犯。
是誰在散播恐怖和破壞的統治？
戰爭的迷霧如此濃重，你幾乎看不到隱藏在其中的人間故事。
伊利亞的故事，她是一位身穿俄羅斯軍裝的烏克蘭女性。
那是我能發現的第一個線索。
我在等！
我還會回來的！
承諾？
- 我保證。
最重要的是，活下去…
親愛的，我還活著。
而且毫髮無傷！
當然，我還活著，寶貝。
而且沒有受傷！
我會盡量避免受傷。
再一次！
不在門的另一邊。
向前走200米，然後右轉。
對我而言，戰爭並非始於 2022 年。
它始於2014年。
大致來說，烏克蘭內戰就是從這裡開始的。
我失去了房子，也失去了生意。
他們基本上把所有東西都拿走了。
只有那時
我和烏克蘭分手了。
- 基輔火車站，莫斯科 -
一切都會好起來的。
我們只需要再努力一點。
當時我並不完全理解伊利亞的故事。
但當他從前線打電話時，
所以我請求他跟我一起去。
我完全是非正式來訪的。
當然，一切後果自負。
未經國防部許可。
未經國防部許可
媒體也沒有給予表彰。
我對此很感興趣…
這並非出於無謂的興趣，而是為了理解究竟發生了什麼事…
與你的國家。
橋上的銘文寫著：獻給
致俄烏永恆友誼—
這裡是「盧甘斯克人民共和國」。
或「被佔領的烏克蘭東部」。
或者說是「俄羅斯新領土」。
這取決於你問誰。
我當時確信自己會被遣返。
他甚至可能會被逮捕。
但嘗試並非折磨。
我向指揮官做了自我介紹。
他說他在拍一部紀錄片。
關於這場戰爭中不同人的命運以及
我當時想拍一部關於士兵的電影。
他先是允許了，然後又拒絕了。
那麼，可以再次允許了…
……嗯，這一點還不清楚。
該營目前部署在後方，距離前線180公里。
目前，我被後勤部隊收養了。
這也為你準備了一套制服。
沒有比這更小的東西了。
他們給了我睡袋、鞋子和製服，這樣我就不會顯得太顯眼。
這是誰的房子？
這是當地一位老奶奶送給我們的。
她不住在這裡。
她負責照料花園。
他們就這麼把房子送給你了？
是的。所以你可以這麼說
我們正在這裡休息。
我們從上次戰役中倖存的士兵已經不多了…
所以現在他們正在增加新人。
一旦裝置加滿燃料，
回到前面。
幾個營暫時駐紮在這個村莊。
阿納斯塔西婭，他們到了。
這些人正在為從前線趕來的戰友們運送食物。
阿納斯塔西婭，這裡是第一營。
剩下的部分。
900 人中只剩下 300 人了，對吧？
說實話，我都不記得了。
你不記得了嗎？
只剩下倖存者。
他們說…
我們真倒楣。
我們...
我盡量讓自己冷靜下來。
我有了！
他們把我們丟在那裡了。
我們被留在了那裡，四面楚歌。
我們不知道該如何離開那裡。
第一次交火中，我們救了幾條命…
就一點點。
看！我甚至熱淚盈眶。真倒楣。
坦白說，我們遭到了非常嚴重的攻擊。
我們當中有多少人回來了？
很多人
900人中只有300人。
其中一半是殘疾人士。
在這七個月裡…
哦，天哪！我忘了告訴
有人偷走了我的左腦。
我們找了一整夜，但沒找到他。
我在醫院被告知：
我的左腦被偷走了。
這就是為什麼我的左手
沒用，我的左腿一拐一拐的。
你家有小孩嗎？
不，我已經離婚了。
我們的未來會怎樣？
沒有家人。
孩子們？嗯，有
但你可以說不。
我的合約於2月7日到期。
我們所有人的生日都是7號。
她的生日在1月份，你信嗎？
你能做什麼？沒有什麼！
他們跟你說了什麼？
在戰場上！
想回去嗎？
他們想把你送回去？
你能回去嗎？
不。
阿納斯塔西婭，你在拍攝什麼？
一部紀錄片。
這與我們有關。關於真相。
不是電視上演的那種場景，而是事實。
- STAR：賦予你知識
阿納斯塔西婭，永遠不要相信電視上看到的一切。
他們不僅撒謊，還胡說八道。
伊利亞所在營的400名士兵中，只有80人倖存。
為了彌補人員損失，新招收了 300 名「新」士兵。
這些人大多是被強徵入伍的。
而且他沒有任何軍事經驗。
我很驚訝有些人
自願關注某人。
一位父親和他的兒子
或一個朋友和他的朋友。
聰明人，把所有人都叫過來。
我們來了！
等等，我們正在熱身。
好的，我們開始吧。
誰在開槍？
附近。
它們已經滿了。
20人準備開拍。
20人想參加射擊比賽。
CMBH
博克
當你身處高處時，
在控制無人機時，
你看看這些人，
它們太小了。無助。
我是隊友們的眼睛​​和耳朵。
我的呼號是Cap。
我來這裡是因為我自願跟隨朋友來的，我不是被招募的。
那隻是一幅「卡通畫」。
我和他從小就是好朋友。
在草案完成之前，
我之前完全沒想過這個問題。
然後，當我接到電話時，
我坐了一會兒，思考了一下。
然後我決定我必須走了。
畢竟，我的家人…
我希望他們都能健康平安。
你的家人面臨什麼危險？
你究竟在為誰而戰？
納粹主義！
我最痛恨的就是納粹主義。
因為...
人都是一樣。
哪個國家不重要，
無論我們信仰什麼宗教，我們都是人類！
還有納粹分子。
我非常討厭他們。
- 你認為烏克蘭有很多這種現象嗎？
- 是的。
在這裡，大多數烏克蘭人憎恨俄羅斯人。
但為什麼會這樣，我實在無法理解。
你怎麼知道他們恨俄羅斯人？
嗯，從戰爭爆發的那一刻起就是如此。
首先，我來到這裡
為你的朋友而戰（卡通）。
其次，我要為犧牲的戰友報仇。
三名同學去世了。
當然，這很糟糕，但我想要報復。
維塔利，我們該生火嗎？
與新組建的部隊不同，後勤部隊
幾乎完全由志工組成。
我不知道你怎麼想，但我會為我的女人而戰。這樣他們就能過上好日子。
純屬胡說八道。
你50歲了，孤身一人。
你什麼都沒有，該死的。
你來這裡不是為了女人。
那麼，為了誰？
——為了我自己。
既要賺錢又要拉屎。
哦不！
為了妓女和酒精。
維塔利！
兄弟，我在這裡已經八個月了。
八個月。
所以？
真可惜你沒有女朋友。
尤里，我以前有女朋友。我告訴你了。
她說我不會回去了。
我會被殺。
00:16:58,800 --> 00:16:58,320
她說：“我不會回去。”
就是這樣，我們就是在這裡分手的。
我留了一間兩房的公寓給他！
為了她的孩子。
我感到羞愧！
我非常高興
像你這樣的人也很多！
我可不是那樣的人，那又怎樣？
尤拉，你真是個老糊塗。
因為你們的女人貪婪。
但他們給我發了訊息。
你來這裡不是為了俄羅斯，也不是為了愛國心。
你來這裡是為了錢，然後把它揮霍掉。
是的，完全一樣，維塔利。
- 真是愚蠢。
你為什麼會在這裡？
- 我？
我已經告訴你們我為什麼要來這裡了。
再次。
我來到這裡是為了愛國。
你看到了嗎？
遺憾的是，情況已經改變了。
維塔利，我真為你感到難過。
因為在這件事上你並不孤單。
維塔利，你並不孤單。
好了，非法酒水在哪裡？
你管它叫“gorilka”，對吧？
戈里爾卡，戈里爾卡。
- 用烏克蘭語。
00:18:12,865 --> 00:18:12,240
- 戈里爾卡，戈里爾卡。
把它放在桌子上。
你看，它著火了。
我不喜歡這種味道。
我已經喝醉了。
首先，我要為和我們一起在這裡戰鬥的兄弟們乾杯。
在場的各位。
還有那些將加入我們的人。
至於戰爭，
我們究竟在為什麼而戰？
我直說了…
這裡每個人的目標都一樣。
如果你說“錢”，我就殺了你。
財富！
所有的錢。這百分之百都是錢。但！
您錯了。
- 但！但...
我們為什麼要否認我們每個人都有自己的動機呢？
為什麼要強制執行？
我聽不懂你們這些50歲男人在說什麼。
那些滿腦子只有錢、錢、錢的人！
你會把這一切帶到哪裡去，帶進你的墳墓嗎？
金錢真的是最重要的嗎？
決不！
你不需要滿足任何人的胃口。
你一無所有，所以才會這樣說話。
我得養活別人！
我可以說…
請告訴我你的觀點。
我的大兒子現在16歲了。難道不是嗎？
-好的。
- 未來四年內將達到參軍年齡。
直奔主題！
等待。讓我說完吧！
讓我把我的觀點說完。
如果我和我的朋友今天都不去，
我的孩子們明天就要去了。
這就是我今天來的原因…
這就是我今天來的原因，為了明天
我的孩子本來不該來。
我覺得自己是在為祖國而戰。
你為什麼會在這裡？
- 是的，為什麼？
我會告訴你。
把它弄得漂亮些。
他吸毒成癮。
哦，天哪！
我當時很生氣。
我當時完全瘋了。
我只知道，我還會再次陷入同樣的困境。
如果我沒來這裡的話。
我只有一個問題。我可以問一下嗎？
致沃洛佳。
沃洛佳...
為什麼「愛國主義」這個詞不重要？
為什麼？
不知道。
這簡直是胡說八道！
-住口！
愛國情緒固然存在，但是…
我需要知道…
如果我跟人打架，
所以我總是需要知道自己是對的。
如果我錯了，我不會爭辯。
這是這裡的規矩。
對，就是這樣。
我們曾與烏克蘭交戰，
但我認為我的看法並不正確。
那裡...
我們就是這樣對待自己的。
為了勝利。
讓我們看看結局如何。
但我認為損失會非常巨大。
今天全營都要開往前線。
令人驚訝的是，該命令
目前為止，我坐在後座還算被容忍。
但我要走了…
為了不違反命令…
稍微躲開他們一下。
如果他們在我們離開前沒抓住我，那麼…
這一切都應該拍成電影。
我將盡最大努力將對參與者的影響降到最低。
只是想講個故事，不想傷害任何人。
讓我們看看結局如何。
機械師、司機、觀察員、操作員。
你很有錢嗎？
關於。
美國隊長在哪裡？卡普，我的兄弟！
我們現在就要走了嗎？
我們就這麼放棄一切，離開嗎？
各位，請對著鏡頭揮手。
你們倆都好漂亮！
在今天的影片中，您將看到
俄羅斯軍人如何出遊。
世界第二強大的軍隊。
想像一下第四軍的情況會是什麼樣子！
不知道該去哪裡。
一切照舊。
和30年前一樣。
女孩，住手！別等了！
不要把不同的舞蹈混淆。
阿內奇卡，我不喝酒。
我要我的貓。
貓。
一隻貓？
他在哪裡？
就在這裡。
她正在秘密工作。
你不明白。
沒有貓就沒有好運。
穆西亞，我們走吧。
你在這裡待了很久了。
穆西亞，坐下。
穆西亞，安靜地坐下。
你必須小心翼翼地坐在所有這些東西上。
他們在等我們嗎？
理論上講，是的。
我不知道他們是怎麼開車的。
我們在各方面都取得了進展：
坦克車、步兵、炮火。
我們被殺了，但我們活了下來。
進而，
我們參與了這次襲擊。
莉娜，我很忙，沒空說話。
生命至上，戰爭去死吧…
我們在前往前線的途中停了下來。
我們睡在蘇聯核掩體裡。
我們不能在這裡久留。
我們別無選擇。今天就到這裡。
-所有由公眾創造的事物都應該受到保護。
這個過程需要兩天。
這裡的一切都像是一個蘇聯時代的時間膠囊。
民防的角色：保護民眾
大規模殺傷性武器
蘇聯的締造者們，
他們現在肯定在墳墓裡翻來覆去吧。
因為一切都被摧毀了。
事態已經升級為戰爭。
蘇聯解體後
衝突爆發
位於烏克蘭東部和西部之間。
所有將我們團結在一起的文化遺產，
正被西方民族主義者摧毀：
拆除蘇聯英雄雕像，
重寫教科書，更改街道名稱。
如果我們說俄語，在他們眼裡我們就如同二等烏克蘭人。
但對我而言，俄羅斯與烏克蘭東部之間的關係才是關鍵。
跨越蘇聯解體後出現的所有邊界。
我們支持和平！
勞動者萬歲！
勞動者萬歲！ -
蘇聯工會萬歲！
共產主義學校！
紀律和組織
人人必備！
我只記得這件事。
我們以前是如何一起生活的。
俄羅斯和烏克蘭
他們總是形影不離。
我懷念那種兄弟般的情誼。
我看到了這些被毀的房子。
還有那些可憐的人
那些沒有電、瓦斯或自來水的人。
這非常糟糕。
我知道那種感覺。
那些「烏克蘭佬」（對烏克蘭人的貶義稱呼）在我家投了一顆炸彈。
我會進去，看看殘骸，
我完全沒有意志力去做任何事。
我過去常常坐下來思考一個小時…
這種事本來可以避免十次之多？
以及我們如何處於戰爭狀態
獨自一人。
斯拉夫人之間的內戰。
原來有些斯拉夫民族
有利於西方，
一些斯拉夫民族也支持俄羅斯。
我們到達了新的目的地。
這是一個距離前線7公里的小鎮。
第一個已經不見了。
第二個也不見了！
這最終會走向何方？
就靠著牆。
等等，他們想把烏拉爾卡車停在那裡。
你為什麼站在這裡？救救我們！
在車輪下墊點東西！
快離開這裡，快離開這裡！
把卡車倒到這裡來。
你小心點，我要走了。
來吧，萊哈，慢點！
營醫務兵來取燃料。
他們解釋了代碼 300 的含義。
「受傷」和代碼 200 表示「死亡」。
我們會常常聽到這些話。
出口點是…
士兵們下馬前往戰壕。
以及死傷者所在的地方
交由醫生處理。
請問有人在嗎？
- 你好。
你和我們一起去嗎？
你願意和我們一起去嗎？
我要去那裡。
那裡？
好的，我們走吧。我得找個男孩。
你沒看到屍體嗎？
我僥倖逃脫。
我不知道。
我們快點吧。
不要放慢速度。
這邊？好的，那我走這邊。
你往那邊走。
他肯定就在這附近。
如果看到洞，檢查一下它是不是在裡面。
兄弟，你在哪裡？請給我一些提示。
你抓到他了嗎？
偉大的。
好的，兄弟，謝謝。
它到處飛！
我們知道！
好了兄弟，我們來救你了。保持冷靜。
它很重，兄弟。
地獄。
坐下，滾蛋。
該死的[ __ ]。
下地獄
全部。
你們都去死吧。
他是營隊第一個陣亡的士兵，一名「新兵」。
沒有人有機會了解他。
謝謝各位女孩，你們都是英雄。
我覺得胃疼。
祂一無所有！
只需要一把刀和一個手電筒。
真是的，娜斯蒂婭。
我告訴你，他沒有任何證件。
他說確實有。仔細看。
他的內袋。
我不知道，也許他的毛衣有口袋？
這是「像星星一樣的女孩們」。真糟糕！
“像她這樣的明星！”
徹底扭轉乾坤！
“跟他一模一樣！”
不！沒有文件。
格爾達，現在開暖氣不是個好主意。
女孩們，就像星星一樣，
它們在天空中一直閃耀到黎明。
我很容易就能遇到對的人。
我可以愛你一次，直到永遠。
至少有個標籤吧？
像他這樣的明星。
女孩們喜歡星星。
哦不！該死的，我老遠就能聞到那股味道。
它有標籤。
我該打開它嗎？
臉，沒錯。
這些人為什麼要犧牲自己的生命？
我不知道。
但要提攜某人…
這是什麼意思？
這將帶來哪些改變？
戰爭會停止嗎？
那都成歷史了，真可惜！
我們的祖先和後代
我們會知道這件事的。
他們會如何看待這種荒謬的事？
我的意思是……該死！
烏克蘭是一個非常美麗的國家。
我可以說它很像俄羅斯。
我小時候住在奶奶家附近一棟類似的破舊方形房子裡。
但這場醜陋的戰爭，
它毀了一切。
我愛我的祖國。
俄羅斯是我的祖國。
雖然對我來說，祖國
一切都始於我的隊友，也終於我的隊友。
這裡有人居住。
我記得大約七歲的時候，我對父母說：
“我想參軍。”
他問：“那家人怎麼辦？”
我說：“去他的。”
我的同事就像我的家人一樣。
我不想要更多。
俄羅斯擁有我們從小耳濡目染的傳統和價值觀！
世界並非無用，是人無用！
寫這篇文章的人絕對是儒家思考者！
O8
DA
出發！
我沒跟任何人說我離開了，一點也沒說。
但只要我們的孩子還在，
我哪裡也不去。我怎麼能離開他們呢？
豬！請把垃圾丟進垃圾桶！
生命受到威脅（烏克蘭語）
你成功了嗎？
這裡沒有網路。
充足的！
堅持不懈者方能獲勝。
我以前從未做過這樣的事。
我還沒爬過廢棄的建築物。
他們可能想在這裡建造公寓。
你好？嗨，陽光。
你的斷指甲修好了嗎？
這真令人難過。
我在聽。
我在聽你說話。
告訴我實話！
想到什麼就說什麼。
這是我的第一次經歷
當我站在九層樓的樓頂時。
真漂亮！
這真漂亮。
他們接下來會在哪裡繼續拍攝？
就在虛空中…
當然，我們每個人都會失去一些親人。
繁榮！
他非常吵鬧。
沒有相關資訊。
誰也不知道任何事。
- 你也是第一次去前線嗎？
- 是的。
小心鳥類（無人機）。
多麼寂靜！
密切注意這些鳥（無人機）。
密切關注無人機。
暴風雨前的寧靜。
我們必須向前推進。
是的，我們必須攀登這座山。
朋友們，快點！
好的，從這裡開始。再往上走就沒意義了。
小心別針。
慢點！
為什麼這麼緊？
好了，準備就緒。我可以開始了。
好了各位，我們要起飛了。
隊長，隊長，這是卡通。請進。
我們會停下來等待。
我期待他任務歸來。
這是他的第一次經驗。我已經走了。
隊長，這是卡通。請進。
- 此處為上限。
兄弟，你在哪裡？
從九層樓高的建築往學校方向走。
羅傑。
你看他多整潔！
我的哥哥！
看這裡。
這是什麼？
我被霰彈擊中了。
兄弟，保持冷靜。
顆粒狀的？
是的。
我的搭檔是個狠角色。
他做了什麼？
我們裝填了無人機手榴彈，
他飛了起來，然後立刻墜落下來。
我看到他們跌倒，然後轉身離開。
它爆炸了，碎片飛濺
它撕裂了我的雙唇。
你的攝影機一直開著嗎？
我把它掛在胸前。
好的。
好了各位，我們出發了。
這塊彈片讓我受了重傷。
請原諒我。
你還活著嗎？你還好嗎？
- 是的。
收拾東西，我們離開這裡。
最重要的是，我們仍然擁有勇氣。
運行。
醫護人員打了一針給我。
我說：“拿上你的伏特加，滾蛋！”
嘿，夥計，你在發抖。
我的牙齒還是痛。
絕對地。
我們回家吧。
要是再高一點就好了！
想像一下，如果它擊中了我的太陽穴會怎麼樣。
哦不！輸入代碼 200，你就能到家了。
記住，在夏天，
在我們來這裡之前？
在我們被招募之前。
一隻黃蜂蟄了我的嘴唇。
你還記得那張照片嗎？
是的！肉毒桿菌。
好美的嘴唇！
肉毒桿菌。
胎。胎。回覆阿明。
找出傷口的性質。
阿明，這是輪胎。
心臟附近有彈丸。
搞定了，完成了。
長官，正在打仗！
你對範太溫柔了。
我們會解決這個問題。
你就待著吧。
停止！
剛剛好。
給我頭下墊點東西！
我們走吧！
耐心點，兄弟。
你感覺怎麼樣？
- 美好的。該死，好痛。
隊長，小心駕駛！但要快，該死的！
請再耐心等待一段時間。
你手臂上有刺青！你從來沒告訴我。
插管！
斯瓦米吉，他們把他帶走了，他走了。
沒事的，兄弟，一切都會好起來的。
我兒子還沒上學。
我現在不能死。
你很幸運。
是的。向下幾厘米
你的好運總會用完。
賤人！
給我一支煙。
兄弟，你不能這樣做。
真倒楣。
我想抽根菸。
- 好的。
別跟著我，我自己也迷路了。 -
你聽過俄羅斯士兵被指控犯下戰爭罪嗎？
這算戰爭罪行嗎？
戰爭罪行。平民被殺害，
有人遭到強姦。
你覺得這是真的嗎？
我認為這不是真的。
這會發生嗎？
為什麼？
我見過很多人。
許多。
有些人能力很強，能做很多事。
但要說到那些普通民眾。
那些沒有傷害過你的人，
然後殺了她們，強暴她們，埋了她們？
不，俄羅斯軍隊做不到這一點。
他們不會那樣做的。他們為什麼要這樣做？
人們只是過著自己的生活。
為什麼要毀掉那個人的一生？
但我們入侵了他們的國家嗎？
我們採取了一種進攻策略…
或許並非出於自願。
00:52:44,545 --> 00:52:44,160
我們採取了一種進攻策略…
接到了訂單。
我們進去了。
你覺得訂單正確嗎？
隊長，你有7.62公厘口徑的槍嗎？
看看我的外套。在左側口袋裡。
- 你在幹什麼？
加入項目符號…
你在幹什麼？
我的標籤上。
只不過是一件紀念品而已。
一件紀念品。
如果你能把這些話說出口，我還能理解。
你想朝我胸口開槍嗎？
- 不。
事情到此為止。
它壞了。
我們現在就來測試一下。
絕對地...
真糟糕！
這太危險了，該死。
我們現在都應該200歲了。
他本應該被遣送回家。
完畢！
就這些。它落下，刺穿了膠囊…
- 尾板是從哪裡來的？
- 這棵樹完全是男孩們種的。
我還需要對釘釘子的流程再改進一下。
——男孩們作弊了。
我把那個小鑽頭放哪裡了？
對於那些不了解它的人來說，它是用來做什麼的？
殺戮。
這一切究竟有多少真實性？
你怎麼認為？
我的想法是什麼？
我該怎麼想？告訴我。
真的嗎？
這一切都包括製造無人機手榴彈…
我會說…
要嘛我活下來，要嘛他們活下來。
我這麼做是為了我自己。
為了生存。
你問的問題諸如：
我甚至不知道該如何回答這些問題。
你有考慮過這個問題嗎？
我應該考慮哪些方面？
我們是否在他們的土地上？我們應該這樣做嗎？
我該轉身離開嗎？
難道我們要任由人民自生自滅嗎？
我們當時應該這樣做嗎？
待在他們的土地上。攻擊。
轟炸自己的人民長達八年，這不算什麼大事嗎？
有多少兒童死亡？
還有老年人。
他們轟炸了自己的人民。
我們也有點錯，他們也有點錯。
差不多就是這樣了。
我只是在做我的工作。
哦，不。
該死，我把鑽頭弄斷了。
哦不！我的手指黏在一起了。
從卡通人物到帽子，
我們會一直在一起，兄弟。
馬裡奧！嘿，老兄，這太過分了！
這些志工真丟臉。
遊客。
我們還沒入伍。
你常去那裡嗎？
'偉大的'
來自統一俄羅斯黨的人道主義援助無法送達那裡。
這就是醫生服用它的原因。
這是一個美麗的村莊。
26人。
他們現在正在轟炸那裡嗎？
是的。指揮官問我們這些白痴為什麼要去那裡？
就在這附近，靠近一個藍色大門的地方。
這場戰爭就像一場持續不斷的淋病。
沒關係。
去哪裡？
就在那裡，靠近箱子的地方。
我會坐下來安排一下。
村民們非常高興！
我早上8點出門。
箱子都等我了。
“這是從哪裡來的？”
我說，是士兵們帶來的。
阿明，告訴我亞馬爾的下落。
我們需要取出腿裡的彈片。
你的卡車出了故障。
那「300人」是生還者還是傷者？
他受傷了。
那樣的話，情況就沒那麼糟了。
我非常害怕
死者被四處抬著。
阿明接受並理解了這一點。
羅傑，阿明。
這裡經常發生轟炸嗎？
不是明天。
00:59:29,305 --> 00:59:29,280
——不是明天。
後天，
它擊中了覆盆子後面。
三天前，在廚房後面。
過來看看吧。
過來看看。我會給你看。
- 非常感謝。上帝保佑你！
- 不客氣。
00:59:50,305 --> 00:59:50,280
不客氣。
最好把所有東西都分門別類地存放起來。
我們會想辦法的，我打電話給妮娜和娜迪亞。
我們將把它分給26個人。
非常感謝。
來，讓我給你示範一下。
那裡有個大坑。
你看到那邊的坑了嗎？
為什麼不離開這裡？
-去哪裡？
那些人已經離開了。
那些有交通工具和錢的人。
這是我的…
我夢想著能躲過死亡，能躲過被殺。
我向上帝祈禱：“哦，上帝，請幫助我們活下去。”
請幫忙結束這場戰爭，讓他們停止交火。
還有這起謀殺案！烏克蘭和俄羅斯
你是兄弟。你們為什麼要互相殘殺？
情況是這樣的。
當然，我們都站在俄羅斯這邊。
嗯，列寧大街上的一個男孩，維特卡，
他擁有一家店鋪，並且總是直言不諱地表達自己的觀點。
但現在他們已經去了某個地方。
為什麼人們會支持俄羅斯？
我不知道。你看，我上過學…
我們曾有一幅列寧的畫像。
它就掛在黑板上方。
上面寫著：「學習，學習，學習，
正如偉大的列寧所希望的。
烏克蘭反對列寧！
我們學習了所有與俄語相關的知識。
我們班代表哈薩克參賽。
這是我們的15個共和國之一。
每個班級都舉辦了一場音樂會。
他們身著民族服裝。
我們必須和平相處，做朋友。
我們應該成為朋友。
我早已習以為常，我研究過它…
我完全相信了這一切！
我通常拄著兩根拐杖走路。
但我現在只有一根棍子了。
我的膝蓋受傷了。
我在礦場工作了28年。
我去找個手電筒。
我兒子睡在這張用磚塊和木板搭成的床上。
這是我的床。
你在這裡待了一年了？
從三月底開始。
是的，一年。
我怪罪…
我認為美國幹預了此事。
比如說烏克蘭加入北約之類的。
但願烏克蘭人永遠不會滲透到這裡。
這讓我很害怕。
我認為烏克蘭會害死我們所有人。
與俄羅斯談判等等。
我認為我們永遠不可能與烏克蘭實現和平。
絕不。
米哈伊洛夫娜！
我們回去吧，免得我們得躲到地下室去。
這爐子可能一年都沒清洗過了。
我想家了。
我想念我的朋友。
我的花園真漂亮…
葡萄園真是太棒了！
週末...
今天將從一次旅行開始…
帶孩子去遊樂園。
一切都結束了…
和朋友在院子裡舉辦燒烤派對。
是的，那真是美好的日子。
2014年，烏克蘭軍隊
他們開始轟炸頓內茨克的時候，手段非常殘忍。
我帶著孩子們冒著炮火離開了。
我帶著孩子們開車走了。
當然，頓內茨克崛起了。
大部分男子加入了分離主義民兵。
我在民兵組織待了大約3個月。
頓內茨克現在一片死寂。
現在大家都分散在各處。
有些人被謀殺了…
在某個地方。
北約口徑，155毫米。
亞西諾瓦塔亞（頓內茨克地區）和
潘捷列伊蒙諾夫卡村也受到了影響。
我來這裡是為了幫助別人。
我來是為了保護他們。
或許他們自 2014 年以來一直活在惡夢之中，而這場惡夢最終將會結束。
但事實並非如此。
正如我所料。
你從哪裡弄到那份愛國報紙的？
他們帶來了。
紅星-
本質上，這就是宣傳。
- 我們的屬靈武器：
我們祖先的軍事傳統—
事實上，所寫的內容
電視上播放的都不是真的。
這很危險，因為
看完電視後，我自願報名…
假設我是愛國者，為了這次特別軍事行動（SMO）。
【特種軍事行動】
我做了六個月的志工。
我來到這裡已經七個月了。
他說，返回俄羅斯的唯一方法是「步行」（在死寂的國度裡）。
如果我早知道是這樣，我就不會來了。
因為我對自己的人生也有規劃。
沒有任何進展。
我認為這場衝突是被故意拖延的。
因為這會對某些人有利。
我們不希望發生戰爭。
我們既不想殺人，也不想被殺。
你覺得你會怎麼做？
繼續供應。
他們（烏克蘭人）和我們都別無選擇。
田裡傳來坦克車的轟鳴聲。
士兵們投入了最後的戰鬥。
還有一位年輕的指揮官，
他的頭部嚴重受傷。
他被帶走了。
還有一位年輕的指揮官，
他的頭部嚴重受傷。
他被帶走了。
哥哥，生日快樂！
往上面澆香檳，
就像你買家用車時會投入的資金一樣！
我不小心把能量飲料灑在這裡了。
真是亂成一團！你害怕
不要讓任何事壓垮你，毀了一切。
看，用食指按下測距儀。
這是“SCT”。
他甚至都沒說那是什麼。
他只說了一句：“你會需要這個”，僅此而已。
該死，那是蘇聯的標籤。
雖然現在俄羅斯已經是 2023 年了。
卡通，火！
快點，發動你的車！
我們到達那裡時，起初氣氛很可怕。
然後，不知怎的，這一切都不重要了。
你想要什麼或不想要什麼都無關緊要。
這裡「karna hi hoga」的意思是「不得不這樣做」。
這裡「karna hi hoga」的意思是「必須完成」。
我看不出這裡有對錯。
我們和他們幾乎勢均力敵地互相開火。
- 槍擊事件是從什麼時候開始的？
- 上午 10:30。
-哇！
它來了，它來了。
我跟你說過，滾開。下來...
娜斯蒂婭，進來。
我來了，我來了。
某處發生火災了。
不，沒有東西燃燒。
現在他們會保護自己，然後再次發動攻擊。
現在他們將重新裝彈
我們將重新開始。
哦，該死。
- 如果需要時間重新裝填，那就是大砲。
01:50:06,985 --> 01:12:51,960
- 哦，該死。
01:12:51,985 --> 01:12:51,960
如果需要時間重新裝填，那就是大砲。
他們正在協調。
它來了！
2分鐘！
他們顯然是在攻擊這棟房子。
他們一共三個人。
門必須關上。
不！
磚塊會飛過來。
01:13:12,025 --> 01:13:09,960
不！
磚塊會飛過來。
或者我們離開這裡吧。
現在我們哪裡也去不了了。
上面有架無人機。
01:13:15,865 --> 01:13:15,240
我們的人民非常平靜。
他們像往常一樣會遲到。
戰場上不會發生這種事。
在那裡更容易處理。
哦，不。我們過著美好的生活。
今天我們所有人都要從這裡離開。
該死的，你在外面抽的煙還不夠多嗎？
我們快要窒息而死了。
準備好。準備好。準備好...
這不適合我們。
不，那更接近。
——它還很遠。
可能是一輛坦克車。
萬人坑。
你要去哪裡？就住這兒吧。
給我一支煙。
嘿，你是什麼東西？你是癮君子嗎？
現在差距又縮小了。
你要去哪裡？就在這裡抽煙。
準備好！
這是一輛坦克車！我跟你說，該死的。
大砲不可能發射那麼快的砲彈。
聽。也許是我們的？
我們的人民非常平靜。
這些是我們的。
我們的，我們的…
他們花了多久時間？
二十分鐘過去了。
閉嘴，閉嘴。這是一架無人機！
冷靜的！
一隻蜜蜂！
不過，那裡仍然有人活動。
這是一隻黃蜂。
- 是的，它們聽起來一樣。
現在讓我們來看看。
好的，我去。
- 沒問題。
偶爾一次兩個。
好了，我們現在走吧。
好，我們走吧。
我每天早上醒來都會想
關於那些埋葬在地下的人。
他們將看不到太陽。
或者，阿卡什既不會見到他的父母，也不會和他們說話。
發動戰爭非常容易。
但要實現這一點，請嘗試這樣做。
可怕嗎？
我們從這裡出發嗎？
是的，是的。我們快離開這裡！
阿納斯塔西婭，進來。
身高，57。
朋友們，準備好開派對了嗎？
我們準備好了。
準備時間？
7分鐘。
設定目標，完成後報告。
- 複製。
46...640。
一門反戰車炮正在向我們開火。
確認，46... 640... 46... 640...
這沒有讓你付出生命的代價嗎？
不。
什麼順序？ ！
秩序混亂！
真糟糕！你瘋了。
這差點要了我們的命！
火！火！
尖刺怪、馬裡奧和化學家。
這些都是你的嗎？結尾。
是的，都是我的，都是我的。
肯定不止200吧？
三個200？
目前還沒有人能聯絡到他們，故事到此結束。
輪胎，接收 Amin。
再說一遍，三個200？
醫療部門送來了三台200號碼平板電腦。
目前還沒有人能聯絡他們。結尾。
去他媽的這一切！
就放這兒了。
將車輛停在路障附近。
這裡正在進行一場激烈的戰爭。
撲打！讓我進去！
- 你看，他真的在用槍指著人。
- 是的當然。
嘿，夥計，特警隊，那是我的部隊！
請！
求求你，至少讓我一個人進去吧。
別開槍，你這混蛋。
該死的士兵。
事情已經徹底亂套了。
快回屋裡去！
這就是事實。
真是個笑話。
是馬戲團嗎？
你們這些人簡直像小孩子一樣，真是的。
5月1日？
現在正是辯論的好時機。
向右走！
馬裡奧情況很糟。
這些人真是愚蠢至極。
離你更近了一點。
阿明，我們走吧。
結果發現只剩下一個了。
安東被留在了後面。
他說，有一人沒有立即死亡。
斯派基當場死亡。
你看到他的脖子了嗎？
風啊，阿明，我們走吧！
朋友們，走吧。他們會看到我們並開槍。
我們走吧。
該死的波蘭迫擊砲。
你感覺不到它的到來。
一次襲擊就造成三人死亡。
我最同情那位化學家。
他說他很害怕。
這是他上班的第一天。他的第一次經歷。
第一的！
有一天，他走到我面前說：
「恥辱...
生活剛開始好轉，
一切都很好。
與妻子在一起的生活很美好，
這部作品也很棒，就像童話故事一樣。
後來戰爭爆發，我被徵召入伍。
恥辱。
你好？
我打電話是想和你談談你先生的事。
他於週日去世。
向你致以慰問。
我負責一個醫療部門。
他曾是我的戰友。
我不知道他們什麼時候會正式打電話。
這就是我親自打電話給你的原因。
一枚砲彈飛了過來。
三人當場死亡。
他當場死亡。
要堅強。
節哀順變。
對不起。
遠嗎？
再跑2公里就到了。
也給我一支煙。
感謝上帝的恩典，一切都會好起來的。
他昨天也說了同樣的話。
三個200。
迪
我不在這裡。
我的個人文件遺失了。
無償…
我不在單位名單上。
他說：「繼續服務」和「再見」。
草莓快上市了。
這些袋子都是純白色的。
保持距離。
所以如果有人受傷，
以免他人受傷。
他們關係很近。
500米。
他們喊叫…
“俄國人，投降！”
“佔領者！”
「佔領者！」下地獄吧！
凌晨5點，俄羅斯國歌透過揚聲器以最大音量播放。
他們給我們演奏什麼曲目？
他們演奏烏克蘭國歌。
我們把它記下來。
我們必須盡快挖好戰壕。
那是無人機嗎？
不，這是一條河。
過去兩個月，
我衝鋒在前，卻一無所獲。
即使受傷後，我也沒有得到額外的賠償。
所以當你的合約結束時，
那你會被選中嗎？
我的那份兩個月前就寫完了。
大家都已經這麼做了。
01:28:46,800 --> 01:28:46,320
我的那次是兩個多月前。
我不知道...
你這個月拿到了多少錢？
我什麼也沒找到。
我的家人受到了威脅…
如果他們不繳房租，就會被趕出房子。
昨天我從招募來的男孩們借了一些錢。
如果我早知道會發生這種事，
所以我從來不報名參加。
情況如何？
我不在乎。
我需要錢。
這是唯一的辦法。
我現在什麼都不能說。
不到家我什麼都想不了。
但我確信它會把我拉回來。
這是一種奇特的吸引力。
我無法描述它，但它的確存在。
這是一種習慣。
謝謝。
你能想像嗎？我忘了是哪一層了。
你忘記目的地了嗎？
忘記目的地了嗎？
我認為是第十二名。
請進。
離開前線的原因
伊利亞可能面臨刑事訴訟。
但他已經50歲了，
因此可以忽略它們。
你好。
父親！
我親愛的孩子。
嗨，瞌睡蟲。
同時，該營
被派往艱苦的前線。
我們遭到了襲擊。拍下來！
拍下來！
- 發生了什麼事？
我們不得不面對一些失敗。
如果我再經過那扇窗戶，我就麻煩了！
你相信嗎？
你真幸運！
玻璃杯不見了！
「哦，天哪！」我心想。
他連夜將整個旅調往巴赫穆特。
這是最艱難的一線。
巴赫穆特陣線。
這救了我的命，我很高興。
這個輪胎被割破了。
這裡的一切都太混亂了。
我甚至不知道我們究竟在為什麼而戰。
完全沒有頭緒。
我在這裡的這十個月裡見識了很多東西。
我現在只想回家。
沒有人向任何人開槍，也沒有人殺害任何人。
和平，寧靜。
但別無選擇。
我願為祖國獻出生命。
我是俄羅斯愛國者。
是的，我是個愛國者。
這裡變化很大…
多人死亡，多人受傷。
指揮權發生了變動。
我聽說新任指揮官反對我到任。
但他並不和士兵們住在一起。
這樣我就可以避開他了。
這樣我還能再拍一段時間電影。
他是由燧石和鋼鐵雕刻而成。
太棒了。
我看到後就哭了。
蘇聯電影對我的影響最大。
那裡的價值
我認為他非常愛國。
01:35:04,825 --> 01:35:04,800
這點毋庸置疑。
與現在不同。
親愛的朋友們，感謝你們為俄羅斯所做的貢獻。
我與當地人交談過，他們有些人認為
蘇聯將會捲土重來。
但這不會發生！這不會發生。
01:35:23,185 --> 01:35:22,920
KAE
……你的理想，
為了保護文化和國家利益…
我知道這一點，就覺得噁心。
我不明白這一切是做什麼用的。
……盡力為我摯愛的祖國服務。
阿納斯塔西婭，停止拍攝。
- 你願意嫁給我嗎？
那是什麼……？
請！我感到困惑。真糟糕！
你是認真的？
來找我，但我來不了。
我當時非常緊張！
帕蒂德夫同志，這真是出乎意料。
我記得當時
我們剛開始拍攝的時候，我說…
我不會組成家庭。
我將畢生奉獻給軍隊。
誰能想到呢？他已經
他當時在我們單位，坐在醫療車裡。
誰能想到呢？
嘿，你在這裡！
我不知道，
我當時非常害怕，他們為我做了心理準備。
現在我的看法改變了。
組成家庭，以後再生孩子。
真漂亮。
我的雙手在顫抖，
他們為什麼發抖？
糟糕的體驗！
所以現在我的家人就是我的祖國。
我們正在進行一次清潔活動。
並採取了咄咄逼人的姿態。
也許今晚。
你感覺怎麼樣？
01:37:57,625 --> 01:37:56,880
我不打算離開，我瘋了嗎？
死在那裡。
我沒有接受過攻擊訓練。
反正我本來就是個醫生。
他們要把我們送死。
——在哪裡死去？
發動攻擊。
克柳切夫卡，就在森林裡。
沒有關於敵人的精確計劃。
目前也沒有清除地雷的計畫。
01:41:58,345 --> 01:38:31,800
沒有針對敵人的計劃。
當他們把我們送來時，我們就像閉著眼睛的瞎貓一樣。
祝你一切順利。
你準備好為此冒生命危險了嗎？
不，我一點也不願意冒生命危險。
說實話，不，我還沒準備好。
但...
我無法拒絕，因為…
如有必要，就必須這樣做。
你無法否認這一點。
男孩們說那裡的條件非常惡劣。
這是一次有針對性的攻擊。
當人們進入室內時，就會遭到槍擊。
從四面八方，從兩邊。
大量人員被殺害。
他們根本不在乎。
夥計們，咱們把它脫掉吧。
公告：
早餐已在廚房準備好。
早餐怎麼樣？午餐！
是的，抱歉，午餐時間到了。
我完全迷失了方向。
有一天，早餐，晚餐…
所以你檢查一下…
不用靠運氣就能拿到120分
你必須收集所有卡片。
該死，這太難了，我已經忘了。
這些都適合你。
一旦掌握了方法，這就會是一個很棒的過程。
我一直認為烏克蘭人民是兄弟般的民族。
我的祖籍在烏克蘭。
實際上，地點在烏克蘭西部。
當政客忙著想辦法的時候
誰更有勇氣？
這件事會造成很多受害者。
是時候結束這一切了，夠了。
讓敵人活著平安地回到家人身邊，我們也是如此。
我看到很多人並非來自克柳切夫卡附近。
我們曾經從這些屍體上走過。
這裡還有更多屍體。
更多屍體。這些是我們的。
這個。我不知道是誰的。
這是我們的，紅色的那一輛。
他全身漆黑。真倒楣。
這些都是我們的…
零星散落在各處。
他在這裡待了很久了。
這也是我們的。
天哪，但願這種事永遠不會發生。
我告訴你，千萬別讓這種事發生！
這太可怕了。
我們不會說「不」。
但到目前為止，我們都反對它。
首次，
我看到男孩們緊張起來。
幾乎任何人
還沒見過烏克蘭人本人。
長期以來，他們一直處於守勢，就像第一次世界大戰中的士兵一樣，躲在戰壕和掩體裡。
明天將是他們的第一次進攻。
我會朝他的腿開槍。
馬克斯，住手。
兄弟，你給我
你可以說最後一個是在胡說八道。
馬克斯，別再胡鬧了。
警官，我絕對不能。
你會變得無法控制自己。
你覺得只有你一個人懂嗎？
哦，天哪！
我們正被推向死亡的邊緣。
你知道這一點，對吧？
叔叔，叔叔……您要走了嗎？
叔叔，您要走了嗎？
我要走了，還有其他選擇嗎？
我們要走了，對吧？
為什麼要穿盔甲？子彈不會傷人。
這是為了防範彈片，而不是子彈。
雪松，你有止痛藥嗎？
- 是的。
你們還有別的止血帶嗎？
-是的。
不，絕對不行。
無論誰進來，都要幫助其他人。
勝利必將屬於我們！
減一，減一，
這是方位角。結尾。
方位角，接收。
情況報告？
我們正在緩慢前進。
目前尚未發現敵軍蹤跡。
砲擊停止了嗎？
下雨了，下雨了。
一個倒下了，還有一個在路上。
一個倒下了，另一個正朝我們走過來。
有人正向我們發射機關槍。
他們已在第十一象限建立了聯繫。
在叢林中，一名空服員（裝甲運兵車）遭到左側攻擊。
為什麼不能進去？
該死的賤人。
我現在就傳訊息給你，請求你的幫助。
加油，祝你好運！
謝謝你，莫斯科同志。
他們把你的士兵帶走了
一條腿被砍斷了。
因地雷爆炸而損毀。
狐狸真的存在嗎？
福克斯是300。
他的軍隊部署到位了嗎？
左翼的戰士們撤退了。
「烏克蘭佬」（對烏克蘭人的貶義稱呼）來了，
然後他們就從那裡逃走了。
「蒔蘿」拿走了嗎？
左翼退卻了。
「迪爾」走上前去，
他毀了一切。
快點，快點！
迅速協助疏散傷患
並做好部隊攻擊的準備。
現在誰都動不了。
他們正在發射集束炸彈。
我受傷了，我受傷了。
你受傷了嗎？
我不知道我的手怎麼了。
目前一切都很好。
現在感覺就像一顆核彈落在了我們頭上。
結果證明，這非常糟糕。
我需要更多人手。
作為一種後備力量。
誰是200？
伊爾吉茲、瓦萊拉和塔塔爾。
他們還沒把瓦萊拉救出來嗎？
不，瓦萊拉還在那裡。
你見到瓦萊拉了嗎？
現在不要。他還沒被趕出去。
他們整夜都在帶著傷者四處走動。
300，200。
滿載傷者或死者的卡車…
去醫院嗎？
他們在手術室裡對我們大喊大叫。
伊爾吉茲的雙腿在爆炸中被炸掉了嗎？
我不知道該寫些什麼給伊爾吉茲的母親。
01:50:13,585 --> 01:50:12,000
我不知道該寫些什麼。
你會寫些什麼？
你不能寫任何捏造的東西。
讓帕夏去做吧，你是指揮官。
我？
你應該給他打個電話，跟他談談。
你是說在電話裡嗎？
指揮官，請指揮！
冷靜點，你在聽嗎？
等待。
瓦萊拉有三個孩子。
雪松還活著。
塔塔爾躺在那裡。
貓自殺了。
他開槍自殺了？
他的脊椎斷了。
他做不到，他連爬都不會。
他被包圍後開槍自殺。
杜迪克的腿骨折了。
他說：“開槍打死我吧，我寧願爬著死。”
他站在那裡。
他可能已經200歲了。
和你在一起，我相信愛情。
我在等你。我愛你。
- 我想你。唉，我這部分
願我的這房子成為你們的吉祥象徵。 -
護航坦克在第一次攻擊中就被擊中。
然後敵人的槍砲開始運作了。
我們當時正遭受三面砲火的攻擊。
我們沒有得到任何支持。一點也不。
我聽到凱特在說話…
01:53:47,425 --> 01:53:47,280
我聽到凱特的話了…
各位，我處境糟透了…
我的腿已經使不上勁了。
前面部分需要清洗。
真噁心，好臭！
我背部中了彈片。
一枚手榴彈是從無人機上丟下來的。
來自鳥類（無人機）
然後他重新裝彈，
一枚無人機投擲過來的手榴彈。
就在一個人坐著的地方。
洞是他腳所在的地方。
我裝死過，我不會否認。
我聽說「hohols」（對烏克蘭人的貶義詞）
夜間四處遊蕩。
我聽到了「hohols」（對烏克蘭人的貶義詞）。
聽聽關於「hohols」（對烏克蘭人的貶義詞）的說法。
令人毛骨悚然…
我向眾神祈禱。
我懇求他們放過我。
為了有勇氣離開那裡。
我出來了。
我該說什麼？這終究是一場正義的戰爭。
非常合理。
如果我們當時不在場，我就不知道了。
我們的俄羅斯將會變成什麼樣子？
敵人會聽從西方的指示。
在他的領導下，
他們將包圍我們的邊境。
我們絕不能讓這種情況發生。
所以...
你是什​​麼時候得出這個結論的？
我很久以前就得出這個結論了。
受傷後，他現在已經回家了。
和平時期，在俄羅斯領土上…
我認為我們應該在那裡。
但你之前的想法並非如此？
- 是的。
為了世界和平
我希望世界和平。
現在你的想法變得更加激進了。
為什麼會這樣呢？
因為我永遠不會忘記他們的臉。
誰是最初與我在一起的人？
我永遠不會忘記。
他們快要死了。
影片在這裡。
這是敵方的 Telegram 頻道。
我感到內疚。
因為我沒能救下我的朋友。
哦，我的兒子…
哦，這有多難啊…
我養育了他，我教導了他…
我沒有任何對自己有益的東西…
這就是我們來這裡的原因。
我們為什麼需要這種名聲？
我們將如何向我們的孫輩講述這個故事？
我該如何評價他呢？
他為什麼要戰鬥？
雖然他們說我們會贏，
或許他沒明白
我們究竟在和誰戰鬥，或者我們究竟在為什麼而戰。
這是一場出乎所有人意料的戰爭。
給你，阿明。
他躺在這裡。
你知道他當時有多害怕去那裡。
他告訴了所有人，
“我不會從那裡回來。”
我的生活…
我多麼愛你。
瞧瞧誰來拜訪了？
阿納斯塔西婭和你的指揮官。
說實話，誰真的需要這場戰爭？
或許有人需要它。
但我們不一樣：妻子、母親和孩子。
我允許將此影片用於紀錄片中。
我沒有異議。
我們的俄羅斯和俄羅斯人民應該了解世界上正在發生的事情。
太難了…
他們都很年輕。
一共有幾個？一共有幾個？
它們都很小…
他很喜歡自己做的所有菜餚。
就讓它留在那裡吧。我把它放在這裡。
兒子，吃這個。
吃吧，是你媽媽給你的。
我現在在這裡有很多朋友。
它們既非超自然生物，也非邪惡之物。
戰爭機器
把很多人拉到前面去，
他的愛國情懷，
利用友情和經濟困難。
歸根究底，住在這裡的也只是普通人。
大政治是建立在誰的基礎上？
等等，甜心。
現在我們來幫你清理一下。
我現在該怎麼辦？
你把熱水灑出來了。
完全沒必要把它丟掉。
閉嘴……拜託。
要有耐心！
真冷啊！
這一切
事情發生得很突然。
現在…
這是一件非常嚴重的事。
畢竟，生孩子是一項重大的責任。
發現自己懷孕時，是什麼感覺？
感覺很奇怪，我也不知道為什麼。
這不是幸福，而是一種怪異的感覺。
一種恐懼…
非常害怕。
你需要精心培育它。
盡你所能，讓它…
做一個正直善良的人。
這並不容易。
你會告訴他什麼？
戰爭？
- 是的。
我不想跟孩子說這件事。
我一點也不想說。
為什麼？
因為...
其中90%都是謊言。
而這一切…
我該怎麼說呢…
他不會理解所有這些事情。
他們不會理解的。
一些高層人士正在賺錢。
有些人因此喪命。
這很難讓孩子理解和解釋。
你會如何向孩子解釋這件事？
教他俄羅斯帝國的歷史。
哪些王子統治過？
讓他好好學學…
但現在的情況是…
這一切都非常…
我不知道該如何解釋這一切。